いわゆるモチベーションの維持ですそうで
ねそっちですね確かにモチベーションの
維持みたいなのは僕ももちろんそうでぽぱ
ねぇを得たいという気持ちでずっとやって
きましたけど
やっぱり最初は当然何か解体してものが
あるのか
豊かに過ごしたいと思うんですけど
やっぱり今もう可愛いたいのはなぁいい
だけですね特に
なのでどこから母お金のためにやってない
んですよただ成績を上げたいんですよ
去年の自分に勝ちたいとか過去の最高を
出したいとか
その気持ちがすごい強くてその成績が僕ら
の世界はもうお金になっちゃう結果お金が
増える事になるんですけどそういうのって
ありますかね成績を伸ばしたいギター
やっぱり一般的に年齢なごろに南店判例に
なるって言われてるのでまあいくつになっ
てもつえナオさんとを正確性なみたいな
チェリー言われたいいですよそう
ぼんやりとしたも夢もあって強い爺さん
みたいだから
しわくちゃの一つよいってヒロアコフェス
ねー
g ファンってなるともう
まだまだ先ですけど8ですねそっともいう
早く13いましたよ
じいさんになっても強いと思われている妻
ということもすごい行動力なるじいさんの
格好いいなと思うんですもう一時に行動力
が上がって普通なんで
歳とってコード良かったりとか新しいこと
やって持ってちょっとかっこいいなと思う
ので確かに dr いないですからね g
3で格闘ゲームが異性いないですよねそこ
でも第12社に立ってほしいですよ
てょ僕なんてもういつかでなくなるか
みたいな気持ちの方が強いんで勝てなく
なったらもうやめるしかないなぁみたいな
それがしかもそんな遠くないだろうって
いう思いがあるんだからじいさんになって
もみたいな美女をまだ描けくれるない
いやいやでもあるんですよとはいえええ
結局何がその大事な要素が p っていう
のは気を張ってるわけじゃないですかぬ
なく名は良いほうがいいなとかあります
けどそうじゃない何かもっと自分が認識
できてね能力っていうのがあってその
おかげで飼っててその年齢ストーンを失わ
れるって事ってあるじゃないですかはい
歴史が浅いんでわかんないんだよなったら
でも同じように勝てなくなったらやめる
ってのはポンポン同じでんんそうですよね
設け入れるしかないなっていう辞めざるを
得ないっていうところが僕らの世界はあり
ますかねえ
それまでは頑張っていきたいですけど
ほんと最後を聞きたかったんですけどまぁ
この本にも載ってて部分のまた読まして
もらって入ってたのがもう10年前の本な
んですけど女原さんはよく全盛期はいつ
ですかと聞かれると
そのたびに全盛期は今ですと答えている
なぜなら自分は常に変化して常に進化し
てるつもりだからだからあのよく聞かれる
けどあの全盛期は今ですって答え
るっていうのを10年前ならないけど帰っ
たんですけど今あえて聞きたいんですけど
梅原さんの全盛期は良いつですかいいよ
いいよと思ってるんですけどねぇ4日に
思ってるんですけどねなんかそれは総体的
に見らは若い時は自分をより宇宙痩せ
ゲームやってきていなかったので一番かつ
から重大なんですよそれは周りがやって
なかっただけなので
こんだけみんなが夢中になってやっ夢中に
というかも仕事にしてる連中をいっぱい牛
真剣にやってる中でまだ税制に入れるので
まあ今が一番
スイートを持っ
や嬉しいです僕はあの
この本あの読んでも10年前はそうだった
の精度今は今が一番強いって
言っていただけるのかなと
そんな思い込み
かもしれないですけどこれって思いこんで
てもいいだろうって思ってることがあっ
探し僕もあのそういうふうに今が一番強い
とあの常にを持ってできるように当時して
いきたいと思いますあぁ here
till 思います